Tareas siendo procesadas:
- Posibilidad de editar inline (si se tienen los permisos)
- Inhabilitar botón
- Evaluar conflictos de post

- Guardar como PDF (Juarez): 80% 
-- Falta buscar otra librería que genere mejor el PDF
- Enviar por correo (Arcadio): 70%
- Menú flotante (Soles): 30%

- Cambiar "Cancelar" por "Dejar de editar" en edición de arts.

* no preocuparse en detalles tecnicos.
* mostrar la funcionalidad

Tareas con detalle extremo, a tratar luego del Beta:
* Error 404 cuando variables GET son palabras (ocurre con nros grandes por ahora)
* Usar JQuery.post( )
* Agregar estilos diferentes para títulos, capítulos, artículos.
** Pasar valores de PHP a JS sin tener que imprimirlos como HTML (span)
* Agregar el art y tratar la excepcion de q no hay titulos/caps antes

Tareas completadas recientemente:
* Ícono de ver estatuto in all pages
* Agregadas funciones utilitarias
* Menú lateral con los enlaces
* Solucionado menú lateral cuando no habían entradas
* Flechas desbordantes quitadas
* Fecha de la última modificación (estatuto)
* Apariencia interna
- Agregar editar artículos